# Task 0-10
### Задача 1
Создайте пустой div c классом three. С помощью querySelector запишите внутрь div заголовок h3 с произвольным текстом.
### Задача 2
Создайте пустой div c классом four. С помощью querySelector запишите внутрь div заголовок h4 с  произвольным текстом и параграф p с произвольным текстом. Подсказка, чтобы дописывать внутрь элемента используейте не innerHTML = , а innerHTML += (плюс равно без пробела).
### Задача 3
Создайте div c классом s3 и div с классом s4. Получите div.s3 в переменную divS3. Выведите в консоль divS3. Теперь получите в эту же переменную divS3 блок div c классом s4. Выведите переменную divS3 в консоль. Изучите что изменилось.
### Задача 4
Cоздайте две переменные c = 7 и d = 9. Выведите на страницу в .out-2 результат деления c на d.
### Задача 5
Создайте input и кнопку. По нажатию на кнопку выполняется функция, которая выводит в консоль то, что пользователь ввел в input.
### Задача 6
Создайте input .i-14 и пропишите ему в html value = 77. При клике по кнопке измените value на 'Hello'.
### Задача 7
Создайте input type="text" куда пользователь может ввести строку и число. Создайте функцию, которая запускается по нажатию на кнопку. Получите значение из input в переменную t. А затем сделайте операцию parseInt(t), и результат операции выведите в out-17. Прочитайте за эту операцию. Попробуйте по очереди вводить 44, 44aaa, 44.3, a45 . Изучите вывод.
### Задача 8
Создайте два input type=number, куда пользователь может ввести отрицательные числа. Выведите на страницу сумму данных чисел. Мы это делали! Зачем? Затем, что нужно понимать как влияет перевод в число с помощью + и parseInt на отрицательные числа.
### Задача 9
Даны 2 input - input9_1 и input9_2, оба - input[type=number]. При нажатии кнопки button9 срабатывает функция. Функция должна число из input9_1 возвести в степень input9_2, вывести результат в out-9. Для возведения в степень можно использовать **, или Math.pow.

### Задача 10
Дан input input10_1 и input10_2, type=number. Дан select s-10, который содержит четыре операции - +, -, *, / .
Дана кнопка button10, при нажатиb на которую срабатывает функция f10. Функция выводит в out-10 результат операций выбранной в 3-м select к числам введенным в первом и втором input. Например выбрано 1 13 +, нужно вывести результат операции 1+13, т.е. 14.

# Task 11-20
### Задача 11
Создайте input(password).i-7 и button.b-7 - при нажатии на кнопку выводите в div.out-71 value прописанное в input. В .out-72 выводите 1 если длина пароля больше или равна 6 или 0 если меньше. Для подсчета количества символов в строке используйте length.
### Задача 12
Создайте div.out-2 и кнопку .button2. При нажатии кнопки создавайте внутри div.out-2 элемент input.input2 и кнопку.button2_1 (innerHTML). Добавьте на созданную кнопку событие клик и запуск функции f2. Функция должна в .out-2_1 выводить value созданного input.input2_1.
### Задача 13
Создайте input(color).input3_1 и input(color).input3_2 - два элемента и button.button3 - при нажатии на кнопку присвойте цвет из первого input в value второго.
### Задача 14
Создайте input(range).input4. При изменении положения ползунка input4 выводите значение в out-4. Для события используйте oninput.
### Задача 15
Создайте select.s-5 и input.input5. Добавьте на select событие onchange, при наступлении которого запускается функция, выводящая в input input5 value выбранного в select option.
### Задача 16
Кнопка button6 запускает функцию, которая выводит в out-6 строку вида: 2 4 6 ... 122 от 2 до 122 c шагом 2. Разделитель - пробел. Задача решается с помощью цикла.
### Задача 17
Кнопка button7 запускает функцию, которая должна выводить в out-7 строку вида: 
            ******
            ******
            ******
Задача решается с помощью цикла. В каждой итерации цикл выводит 6 звездочек без пробелов и символ переноса строки br. Количество строк (итераций, повторений) цикла вводит пользователь в input6.
### Задача 18
Кнопка button8 запускает функцию, которая должна: получить все div-8 перебрать их с помощью цикла. Обращение к div выглядит так elem[i] вывести в out-8 содержимое каждого блока. Разделитель - пробел. В результате должно получиться так: one 3 4 two
### Задача 19
Кнопка button9 запускает функцию, которая должна: получить все input.i-9 перебрать их с помощью цикла. Обращение к элементу выглядит так elem[i],   применить к каждому elem[i].value, причем к value первого должно равняться 1, второго - 2, третьего - 3...
### Задача 20
Кнопка button10 запускает функцию, которая должна: получить все input i-10, перебрать их с помощью цикла. Обращение к элементу выглядит так elem[i], вывести в out-10 value выбранного. Проверить выбран ли элемент можно с помощью elem[i].checked.

# Task 21-30
### Задача 21
Кнопка btn1 запускает функцию, которая должна выводить следующую последовательность в out-1:
                10 0 9 1 8 2 7 3 6 4 5 5 4 6 3 7 2 8 1 9 0 10
Для вывода использовать цикл.
### Задача 22
С помощью вложенных циклов, нарисуйте строку:
                101010<br>
                101010<br>
                101010<br>
Внешний цикл выводит перенос строки br. Вложенный цикл от 0 до 6 выводит либо 0 либо 1.
### Задача 23
С помощью вложенных циклов, нарисуйте строку:
            *<br>
            **<br>
            ***<br>
            ****<br>
Внешний цикл выводит перенос строки br. Вложенный цикл запускается от нуля до i и рисует звездочку.

### Задача 24
С помощью вложенных циклов, нарисуйте строку:
                01 02 03 04 05 06 07 08 09 10<br>
                11 12 13 14 15 16 17 18 19 20<br>
                21 22 23 24 25 26 27 28 29 30<br>
                31 32 33 34 35 36 37 38 39 40<br>
                41 42 43 44 45 46 47 48 49 50<br>
Внешний цикл выводит перенос строки br и запускается от 0 до 6. Вложенный цикл рисует цифры от 0 до 9. Обратите внимание, что первый ряд - есть ведущий нуль. Здесь все просто - проверили, если число меньше 10 - то конкатенируем нуль.
### Задача 25
Напишите функцию t5 которая принимает ваш год рождения и вычисляет ваш возраст.
### Задача 26
Напишите функцию t6, которая принимает 2 числа и возвращает случайное целое число от первого до второго принятого параметра.
### Задача 27
Напишите функцию t7, которая возвращает случайный цвет в формате rgb(x,y,z) (строка). Где x,y,z - случайные числа в диапазоне [0, 255].
### Задача 28
Нарисуйте елочку такого вида. Используйте цикл while.
                *<br>
                **<br>
                ***<br>
                ****<br>

### Задача 29
По нажатию кнопки btn-9 должна запускаться функция, которая выводит в out-9 строку вида: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ... 49 50  от 1 до 50 включительно. Разделитель - пробел. Задача решается с помощью цикла while.

### Задача 30
Есть input i-10 куда пользователь может ввести число больше нуля (проверок не делаем, принимаем как факт). По нажатию кнопки btn-10 должна запускаться функция, которая выводит в out-10 числа от введенного пользователем до нуля включительно. Разделитель пробел. Если пользователь ввел 4 и нажал кнопку, мы получим:
            4 3 2 1 0
Задача решается с помощью цикла while.

# Task 31-40
### Задача 31
Есть input i-1_1 и i-1_2 куда пользователь может ввести числа. По нажатию кнопки b-9 должна запускаться функция, которая выводит в out-9 числа от меньшего введенного до большего включительно, с шагом 1. Разделитель пробел. Если пользователь ввел 4 и 8 и нажал кнопку, мы получим:
                4 5 6 7 8
                если ввел 8 и 6, то получим
                6 7 8
Задача решается с помощью цикла. Подсказка - вначале делаем проверку, а потом запускаем цикл 1) while; 2) for
### Задача 32
Кнопка b-2 запускает функцию, которая должна выводить в out-2 четные годы от 1950 до 2000     включительно. Разделитель - пробел. Задача решается через цикл while, а четность - через шаг (равный 2).
### Задача 33
Кнопка b-3 запускает функцию, которая должна: получить все div-3 перебрать их с помощью цикла while. Обращение к div выглядит так elem[i]     вывести в out-3 содержимое каждого блока. Разделитель - пробел. В результате должно получиться так: one 3 4 two.
### Задача 34
Кнопка b-4 запускает функцию, которая должна:   получить все input.i-4, перебрать их с помощью цикла while. Обращение к элементу выглядит так elem[i], применить к каждому elem[i].value, причем к value первого должно равняться 1, второго - 2, третьего - 3...
### Задача 35
Кнопка b-5 запускает функцию, которая должна:  получить все input.i-5, перебрать их с помощью цикла while. Обращение к элементу выглядит так elem[i], вывести в out-5 value выбранного. Проверить выбран ли элемент можно с помощью elem[i].checked.
### Задача 36
Кнопка b-6 запускает функцию, которая должна выводить следующую последовательность в out-6: 10 0 9 1 8 2 7 3 6 4 5 5 4 6 3 7 2 8 1 9 0 10
Для вывода использовать цикл while.
### Задача 37
По нажатию b-7 запускайте функцию, которая проверяет наличие класса bg-6 у блока out-6 (да, именно bg-6 у out-6 ). Результат - true или false, выводите в out-7.
### Задача 38
По нажатию b-8 запускайте функцию, которая выводит в out-8 количество параграфов с классом p-8.
### Задача 39
По нажатию кнопки b-9 запускайте функцию, которая присваивает блокам out-9 класс .bg-9. Обратите внимание, что данных блоков больше одного, следовательно нужен цикл.
### Задача 40
Усложним предыдущие задачи. С помощью цикла повесьте на блоки out-10 событие клик. По клику должна выполняться функция, которая должна добавлять класс bg-10 тому out-10 на котором кликнули.
             
